Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Épée et bien-aimé]
[Épisode 4]
Vous avez envie de voir le paysage extérieur
et de sortir de ce Palanquin.
Qui aurait pu le savoir...
que tu finirais aveugle ?
Pourquoi ne serais-tu pas mes yeux ?
Tout ce qui est à l'extérieur doit être beau
parce que...
Tu as l'air si heureux.
Tu as des centaines d'années.
Comment peux-tu encore être comme un enfant,
s'endormir dès que
votre tête touche l'oreiller ?
[Lu Qiba, Démon Chien Viverrin]
Comment peux-tu dormir si profondément ?
Bien.
Continuez à dormir.
Tu ne pourras pas le manger.
[Lu Shangxia, démon chien viverrin]
Qui ? Qui était-ce ? Qui...
Faire semblant.
Tu fais toujours semblant avec moi ?
Je ne le suis pas.
Donne-le moi !
Bien.
Te donner quoi ?
Donne-le moi !
Tu es le plus rapide
mais le démon chien viverrin le plus stupide
dans ton clan,
Lu Qiba.
L'autre est ton frère,
qui est encore plus bête que toi :
Lu Shangxia.
J'ai entendu dire que vous deux
ne pouvait pas rester
dans le clan démoniaque du chien viverrin
parce que tu t'es opposé
à l'utilisation de la perle spirituelle ailée.
Alors maintenant
Vous deux, vous vous promenez en jouant pour gagner votre vie.
Quelle misère.
Cet homme est
assez riche.
Qiba,
et si nous...
Quoi?
Tu veux me tuer ?
[Quan Rumu, jeune maître
de la famille Quan des terres frontalières]
Nous ne vous avons pas offensé, n'est-ce pas ?
Ouais.
P-Pourquoi es-tu venu chez nous ?
Que voulez-vous de nous ?
Assez.
Je veux que tu fasses quelque chose pour moi.
Aidez-moi à trouver et à suivre cette personne,
et rapporte-moi où il se trouve.
Où me trouver
est également écrit clairement sur la note.
Ce-ce-ce travail
n'est pas...
pas facile.
Ouais.
Cela comprendra la nourriture et le logement...
Ce-ce-ce travail
va coûter beaucoup d'argent.
Ce n’est pas une tâche facile.
Assez.
Ne soyez pas effronté.
Combien en veux-tu ?
Fi-Fi-Cinq cents taels !
Ouais.
Cinq cents taels ?
Oubliez les 500 taels—
Je n'ai même pas cinq taels.
Vous vous moquez de nous ?
Quand vous, démons viverrins, courtisez vos compagnons,
vous comptez sur
la petite tresse
après la transformation en forme humaine, n'est-ce pas ?
Faire pousser une tresse
ça prend très, très longtemps.
Et sans elle,
tu serais essentiellement comme
un eunuque parmi nous les humains,
droite?
Je vais te tuer !
Ma tresse...
Je vais garder
ta tresse en toute sécurité pour toi.
Venez me voir une fois la tâche terminée.
Je t'aiderai certainement à le rattacher
parfaitement.
Espèce de salaud sans vergogne...
Aller!
Chef!
Jeune Maître Fugui,
Je n'ai jamais vu un lac aussi grand auparavant.
Quand le printemps viendra l’année prochaine,
cet endroit sera sûrement
encore plus beau.
À ce moment-là,
revenons le voir ensemble, ok ?
Jeune Maître Fugui.
Ne t'inquiète pas.
Je sais tisser du brocart.
À ce moment-là,
Je vais tisser toute cette scène
en brocart.
Quand tes yeux guérissent,
Je vais tout te montrer.
[Le jour de la Convention Blue Sky]
[Famille Li de Peach Garden, Alliance Yiqi]
[Famille Li de Peach Garden]
Jeune Maître,
nous sommes arrivés à la Résidence Li.
Jeune Maître Fugui,
nous sommes arrivés.
Allons-y.
Attendez.
Il s'agit d'un talisman de dissimulation d'aura.
Il peut temporairement masquer
votre aura démoniaque.
À la Résidence Li, vous devez être prudent
en tout temps.
Oui, jeune maître Fugui.
Je vais
garder le talisman sur moi en tout temps.
Je leur ai déjà dit
que tu es une femme de ménage
arrangée pour moi par M. Fei.
Une fois à l'intérieur de la résidence Li,
vous séjournerez dans la chambre d'amis.
Essayez de rencontrer le moins de personnes possible.
D'accord.
Mais...
Jeune Maître Fugui,
Chef Hongye
devrait déjà être à l'intérieur maintenant.
S'il le découvre...
S'il le découvre
tu ne peux pas voir maintenant...
Tant que je ne perds pas,
il s'en fichera
que deviennent mes yeux.
[Li Quzhuo, Maître de
la Famille Li du Jardin de Pêchers]
Hongye,
qu'est-ce qui ne va pas avec les yeux de Fugui ?
Fugui a été blessé par un démon serpent.
Il guérira dans un mois.
Comme ses yeux sont blessés,
cette Convention Ciel Bleu...
[Li Muhai, jeune maître de
la famille Li du jardin de pêchers]
Camarades taoïstes,
la Convention Blue Sky est
une grande cérémonie
organisé une fois tous les 36 ans
par notre Alliance Yiqi.
Aujourd'hui, notre famille Li
agit en tant qu'hôte.
Nous espérons aider l'alliance
sélectionner les membres exceptionnels
de la prochaine génération.
Cette convention Blue Sky
suit toujours
la tradition de l'Alliance Yiqi.
Le concours est divisé en
trois parties:
Combat physique,
Compétence,
et l'esprit,
une partie chaque jour.
Cette convention a réuni
jeunes talentueux issus de
diverses familles de l'Alliance Yiqi...
Maître, nous avons trouvé
où se trouve le jeune maître.
Après les compétitions prescrites,
ceux qui excellent seront choisis
pour observer la pierre spirituelle secrète laissée
par le troisième jeune maître d'Aolai.
À travers la pierre spirituelle,
ces jeunes exceptionnellement doués
peuvent entrevoir
le message laissé
par le Troisième Jeune Maître.
Dans le même temps, l'Alliance Yiqi va
les guider soigneusement
pour qu’ils deviennent des piliers de l’alliance.
Vous connaissez tous les règles maintenant.
Aujourd'hui c'est le premier jour de la compétition :
le concours de combat physique.
Rhum!
C'est si difficile pour moi
de te voir une seule fois.
Père,
de quoi parles-tu?
Je me rendais justement à
la convention Blue Sky.
Alors pourquoi n'es-tu pas venu avec moi ?
Bien,
de toutes les vastes terres sous le ciel,
l'endroit le plus ennuyeux de tous
est à tes côtés, Père.
Vos mots
me brisent le cœur.
Mon père bien-aimé, tu ne fais jamais rien
pour rien.
Dites-moi,
tu es venu spécialement pour me trouver—
que veux-tu que je fasse ?
Ces amis à moi pensent
que même si le soldat est aveugle
pour l'instant,
il est toujours invincible.
Alors ils veulent voir
ta vraie force.
Le soldat du manoir de Wangquan...
Wangquan Fugui.
Il défiera tous les vainqueurs d'aujourd'hui
dans le concours de combat.
C'est une bataille d'honneur.
Les résultats
n'affectera pas votre progression
vers le tour suivant.
Bonne chance à tous.
Tout le monde,
S'il vous plaît, dégainez vos épées !
Rhum.
Vous êtes en mauvaise santé.
Après ce coup, vous ne pourrez
plus exercer de force.
Reviens avec moi.
Tu es mon fils.
Pourquoi ne peux-tu pas simplement m'écouter ?
et suivre ma volonté ?
Est-ce que je te ferais du mal ?
Tout ce que je fais et tout ce que j'obtiens—
Est-ce que tout cela ne sera pas à toi dans le futur ?
Père...
Alors il s'avère que tu m'aimes.
Bien.
Et si je te disais
quelques histoires sur
Comment m'aimes-tu, mon vrai père ?
À l'époque,
tu as commis une grave erreur
en pratiquant des arts interdits.
Vous avez été expulsé du manoir Wangquan
et exilé dans les régions occidentales.
Tu savais très bien que j'avais de l'asthme.
et qu'à cet endroit
Je ne pouvais tout simplement pas survivre.
Le chef avait l'intention de me garder,
mais à ce moment-là,
Qu'est-ce que vous avez dit?
L’asthme de Rumu est grave.
[Jeune Quan Rumu]
S'il vous accompagne
dans les régions occidentales,
[Grande ambition s'élevant vers les cieux]
avec toute cette poussière et ce sable,
J'ai peur qu'il ne survive pas.
Laissez-le rester.
Pas besoin.
Où que j'aille,
il s'en va.
Jingting.
Si Rumu part avec toi,
il mourra.
Je ne le laisserai pas ici avec toi.
Puisqu'il est mon fils,
dans la vie il est à moi,
et dans la mort, son fantôme est aussi le mien.
Comme ça,
après notre arrivée dans les régions occidentales,
Mon asthme est devenu de plus en plus grave.
Même survivre était difficile pour moi.
Et toi?
Tu as commencé à m'ignorer,
tuer des démons partout
et se faire des ennemis.
Finalement, un jour,
Quelqu'un m'a capturé
comme otage pour se venger.
À cette époque, je savais
que me prendre en otage était inutile.
Ma vie ne signifiait rien
pour vous.
Mais qu'est-ce que tu as fait
C'était encore pire que ce que j'imaginais.
Quan Jingting !
J'ai ton fils !
Rends-moi les os de ma mère !
Ce morceau de déchet
ne m'est d'aucune utilité.
Tuez-le si vous voulez !
Aujourd'hui...
Je suis ici pour vous capturer !
Après cela,
J'ai erré dans le désert
pendant plus de 10 ans.
M'as-tu déjà cherché une seule fois ?
Tu ne l'as pas fait.
Est-ce que ça t'importait que je vive ou que je meure ?
Mais depuis que je suis devenu célèbre
grâce à un coup d'épée là-bas,
tu t'en souviens
tu avais encore un fils comme moi.
Tu t'es souvenu de m'aimer.
Mais comment as-tu montré cet amour ?
Pour le bien de votre ambition,
tu as pris mes amis en otages
et m'a forcé à travailler pour toi.
Père,
ton amour est
plus toxique que l'arsenic.
Comment oses-tu !
Tu as une telle force
mais je n’ai pas de grande ambition !
J'ai travaillé dur pendant tant d'années.
Tu es mon fils.
Tu devrais travailler pour moi.
Où les avez-vous emprisonnés ?
Rassurez-vous,
ta bande d'amis sans valeur
c'est très sûr maintenant.
Tant que vous obéissez
allez à la Convention Blue Sky
et battez le Soldat,
Je les laisserai partir.
Cependant...
avant ça...
tu dois d'abord prendre ça.
Dans ce monde,
Quel genre de père
demanderait à son fils de prendre ça ?
C'est juste une pilule
Cela peut grandement augmenter
votre pouvoir spirituel.
Je veux m'assurer que tu gagnes.
Même si je n'en mange pas...
Je peux encore vaincre le soldat.
Tu penses que je te croirais ?
Si je ne tenais pas la vie
de tes amis sans valeur
vous avez fait dans les régions occidentales,
Aurais-tu docilement voulu venir avec moi
à la Convention Blue Sky ?
Je sais que vous les recherchez
ces derniers temps.
Arrête de chercher.
Même si vous les trouvez, cela ne sert à rien.
Que veux-tu dire?
Savez-vous ce que contient ce liquide noir?
est?
Huile brute.
Avec juste une étincelle,
ces amis sans valeur que tu es
sera réduit en cendres.
Allons-y.
Que veux-tu?
Ne viens pas !
Mère!
Que veux-tu?
Ne t'approche pas plus !
Allons-y !
Non!
Père!
Mère!
Non!
Le véritable pouvoir du dragon ?
Misérable,
dis au revoir
à ces amis inutiles.
Attendez!
Je vais le manger.
Maintenant c'est mon bon garçon.
Le concours de combat d'aujourd'hui est déjà terminé.
Le banquet du soir va bientôt commencer.
Allez y assister
et compenser
votre absence volontaire plus tôt.
C'est la chambre
spécialement préparée pour vous, Soldat.
Il y a aussi une chambre latérale à l'intérieur
pour ta femme de chambre.
Merci.
Jeune Maître Fugui,
tu dois être très fatigué
après le concours d'arts martiaux d'aujourd'hui.
Repose-toi un peu.
Vous devez encore assister au banquet ce soir.
D'accord.
Allez.
Pour vous.
Les jeunes concurrents de cette année
sont très bons.
Hongye,
en effet, ils sont bons.
Mais comparé à nous à notre époque,
ils sont encore un peu en deçà.
Muhaï,
que le banquet commence.
Tout le monde!
Tu n'as pas dit
vous recevez des invités d'honneur ce soir ?
Alors pourquoi...
il n'y a pas de place pour moi ?
Qui pourriez-vous être ?
Bonsoir, mon oncle.
Moi, Rumu, j'ai raté la compétition d'aujourd'hui,
alors je suis venu spécialement pour te demander
pour la qualification
pour la compétition de demain.
La Convention Blue Sky a pour objectif de
sélectionner les futurs talents.
Si vous souhaitez participer,
demandez-leur simplement.
Tout le monde!
Je suis Quan Rumu.
J'ai parcouru un long chemin pour cela.
S'il te plaît
fais moi une faveur.
Le banquet d'aujourd'hui est réservé uniquement aux
les gagnants du concours de combat d'aujourd'hui.
Ils ont gagné
la reconnaissance du soldat.
Rumu, tu étais absent aujourd'hui.
Si le chef le permet catégoriquement,
ce serait injuste.
C'est exact.
Rhum.
L’aîné Shouyi est très respecté.
Tu dois faire tes preuves
avec ta force.
Je vois.
D'accord.
Alors je vais déranger le soldat
sortir pour se battre.
Invitez le soldat.
Ce soir,
si vous gagnez l'approbation du soldat,
tu pourras concourir demain.
Cousin.
Cela fait longtemps.
Pourquoi portes-tu un bandeau sur les yeux ?
Es-tu aveugle ?
Juste une blessure mineure.
Rien de sérieux.
[Auspice de l'Est]
On se retrouve demain à l'arène.
D'accord.
Les jeunes sont
en effet, sang chaud et vigoureux.
Juste un petit interlude.
Continuons notre banquet.
Acclamations.
Qui es-tu?
À en juger par votre maîtrise de l'épée,
Mademoiselle, vous êtes
un artiste martial de troisième ordre
dans l'alliance.
Manquer,
Depuis combien de temps pratiquez-vous
l'escrime ?
Quelle est votre relation avec le Soldat ?
Pourquoi devrais-je te le dire ?
Tu n'as pas pratiqué ton escrime
depuis plus d'un mois, n'est-ce pas ?
Votre aura d'épée et votre souffle intérieur
sont comme ceux du soldat.
Il me semble que...
j'ai découvert un grand secret.
Quoi...
Quel secret ?
Tu n'es pas humain.
Qui es-tu exactement ?
Je ne peux pas sentir ton aura démoniaque.
Pourquoi ne me le dis-tu pas ?
Quel genre de démon es-tu ?
Bien.
Je vais te le dire.
Je ne suis pas un démon.
Tu es plus fougueux que tu n'en as l'air.
Tu ne penses pas à
Tu me tues pour me faire taire, c'est ça ?
Bien.
Je vais vous dire un autre secret.
Je suis celui-là...
qui a aveuglé les yeux du soldat.
Toi...
Tu oses lui faire du mal ?
Quoi?
Tu vas vraiment me tuer ?
Pas besoin de se battre.
Ce n'est pas un ennemi.
Jeune Maître Fugui...
N'es-tu pas aveugle ?
Comment sais-tu que c'est moi ?
Nous avons croisé le fer plus tôt.
Naturellement, je sais que c'est toi.
Jeune Maître Fugui,
tu sais ce qu'il vient de me dire ?
Il a dit qu'il était celui-là
qui t'a aveuglé.
Il y a plus que ça dans cette affaire.
C'est vraiment un ami.
Dans ce cas,
c'est tout un malentendu.
Fugui,
l'escrime de votre fille est
assez bon.
Hé.
Ne dis pas de bêtises.
Quelle réaction forte.
Vous deux
Vous n'êtes pas
encore arrivé à ce stade, n'est-ce pas ?
JE...
Je suis juste
La servante du jeune maître Fugui.
Ne dis pas de bêtises.
Tu devrais
Apprenez à parler comme une personne normale maintenant.
Alors...
que sont
vous deux, exactement ?
Occupe-toi de tes oignons.
Comment les choses se sont passées ?
Tout est fait.
J'ai pris rendez-vous avec eux
se retrouver au bord de la rivière ce soir.
Allons-y maintenant.
Qu'en penses-tu?
Quoi?
Ce n'est pas pour toi.
C'est toi qui as rendu aveugle
Jeune Maître Fugui.
Qui sait si tu l'as empoisonné ?
Ici le jeune maître Fugui.
Je l'ai déjà essayé.
Bois-le, tout simplement.
Il fait si froid même à côté du feu de joie.
Je vais bouger un peu.
Que fais-tu?
Fugui,
Faisons un tour ?
De qui prétends-tu être proche ?
Jeune Maître Fugui !
Tu es tellement incroyable !
Comment cette pierre peut-elle
sauter sur l'eau pendant si longtemps ?
Voulez-vous savoir...
notre histoire ?
Les rumeurs à l’extérieur sont tellement exagérées.
[Il y a 16 ans, Cold Pool]
Quelle barrière ?
Quelle est la règle « pas d’étrangers » ?
Quelle exagération !
Cette sale barrière...
Je l'ai cassé
avec facilité.
La nourriture est si simple.
Pourquoi ne servent-ils rien de plus savoureux ?
Fantôme!
[Jeune Wangquan Fugui]
Soldat,
pourquoi te tiens-tu derrière moi
sans faire de bruit ?
Écouter les sons.
Vous écoutez des sons ?
Tu n'es vraiment pas normal.
Ignore-moi.
Je ne te dérangerai pas.
Je suis juste venu chercher quelque chose.
Je partirai une fois que je l'aurai trouvé.
Es-tu Rumu ?
Oui, oui.
Ton cousin.
Celui qui s'entraîne avec toi
et se fait renverser
le plus rapidement à chaque fois.
Tu l'as fait exprès.
Tu as vu à travers ça ?
Pourquoi ces partenaires d'entraînement
le prendre si au sérieux ?
Nous allons tous
être renversés de toute façon.
Autant se coucher tôt et se reposer.
Te voilà.
C'est mon ami.
Maintenant, tu es déraisonnable.
Comment va ton ami ?
C'est mon seul ami.
Continue comme ça et je vais me mettre en colère.
Sortir.
C'est ma cour !
Tu penses vraiment que j'ai peur de toi ?
Je suis désolé.
C'était vraiment mon seul ami.
Tout à l' heure,
tu as dit que tu écoutais des sons.
Écoutiez-vous
le chant du grillon ?
Donc, c'était
la seule chose vivante ici, à part toi ?
C'est...
C'est étrangement calme ici.
Être un soldat
est-ce que c'est misérable ?
♪ Le passé est tacheté et usé,
une vie liée par des lames ♪
Où m'emmènes-tu ?
Nous sommes ici. Juste ici.
♪ Cette vie, à la dérive et gâchée,
fait toujours courir mon cœur après le vent ♪
Au-delà de ce lac
se trouve le monde à l'extérieur du manoir.
♪ Je plante une histoire au plus profond de mon âme ♪
C'est la première fois que je quitte Cold Pool
et je suis venu si loin.
♪ Même si, à la fin ♪
Depuis que j'ai causé la mort
de ton meilleur ami,
Je vais
♪ Je ne peux que soupirer devant la cruelle plaisanterie du destin ♪
sois ton bon ami à partir de maintenant.
Suivant,
nous allons effectuer
un rituel très important.
♪ J'ai juré un jour que mon épée
balaierait toute injustice ♪
Peux-tu faire cette pierre
sauter sur l'eau,
♪ Pourtant, en revenant, j'erre à travers
des pluies de sang à la recherche d'anciens chemins ♪
rebondissant magnifiquement au loin ?
♪ Peut-être que cette vie n'est qu'un
rêve éphémère ♪
♪ Je lève mon épée pour fendre
la montagne du destin ♪
Bon!
Le soldat ne peut pas faire de ricochets.
♪ Qui partagera ce voyage avec moi ? ♪
Tu devrais le lancer comme ça.
Je ne veux plus pratiquer les arts martiaux
tous les jours !
♪ J'ai traversé des milliers de sommets
et de larges rivières ♪
Ici.
♪ Sans peur alors que le destin se moque
du fait que je suis encore jeune ♪
Essayer à nouveau.
♪ Je n'ai pas peur des innombrables épées
qui transpercent mon cœur ♪
Je ne veux
plus pratiquer l'escrime tous les jours !
♪ Ni de l'épée tirée,
pointée vers l'abîme ♪
Je veux manger tous les délicieux plats
du monde !
Je veux sortir...
pour voir le monde extérieur !
♪ Sans peur alors que les vieilles rancunes
se dispersent au vent ♪
♪ N'ayant pas peur de se tenir parmi les nuages ​​♪
♪ Pour mon cœur, le ciel et la terre
en seront témoins ♪
♪ J'ai juré un jour que mon épée
balaierait toute injustice ♪
♪ Pourtant, en revenant, j'erre à travers
des pluies de sang à la recherche d'anciens chemins ♪
♪ Peut-être que cette vie n'est qu'un
rêve éphémère ♪
♪ Je lève mon épée pour fendre
la montagne du destin ♪
♪ Qui partagera ce voyage avec moi ? ♪
Dépêche-toi !
♪ J'ai traversé des milliers de sommets
et de larges rivières ♪
♪ Sans peur alors que le destin se moque
du fait que je suis encore jeune ♪
♪ Je n'ai pas peur des innombrables épées
qui transpercent mon cœur ♪
Mon père a fait une erreur.
♪ Ni de l'épée tirée,
pointée vers l'abîme ♪
Je m'en vais.
J'ai entendu dire que dans les régions occidentales,
les humains et les démons vivent ensemble.
la frontière n'est pas encore claire.
♪ Sans peur alors que les vieilles rancunes
se dispersent au vent ♪
Il y a même des démons dragons là-bas.
Cela doit être intéressant.
♪ N'ayant pas peur de se tenir parmi les nuages ​​♪
♪ Pour mon cœur, le ciel et la terre
en seront témoins ♪
Je vais sortir
et voir le monde pour toi en premier.
♪ Sans peur alors que le destin se moque
du fait que je suis encore jeune ♪
♪ Je n'ai pas peur des innombrables épées
qui transpercent mon cœur ♪
♪ Ni de l'épée tirée,
pointée vers l'abîme ♪
Ceci est pour vous.
Tu as fait ça ?
Il est spécialement conçu
pour faire des ricochets ?
♪ Sans peur alors que les vieilles rancunes
se dispersent au vent ♪
Ouais.
♪ N'ayant pas peur de se tenir parmi les nuages ​​♪
♪ Pour mon cœur, le ciel et la terre
en seront témoins ♪
Alors vous deux...
vous vous connaissez depuis l'enfance ?
J'ai vécu à
Manoir Wangquan jusqu'à l'âge de 10 ans.
Je suis secrètement devenu son ami
pendant six mois.
Je ne sais pas
s'il s'est fait d'autres amis par la suite.
Clairement pas.
Bon!
Alors je suis le soldat
seul ami.
Puisque vous êtes de bons amis,
Pourquoi lui as-tu aveuglé les yeux ?
C'est une longue histoire.
J'y ai consenti.
Peu de temps après ta transformation en
forme humaine,
il est venu vers moi.
Sortir.
Ce jour-là,
tu as fait sauter une pierre tournante
juste devant moi.
Essayais-tu de me dire
qu'après avoir vu le monde,
Je devais encore revenir ?
Bien qu'il soit parfait pour faire des ricochets,
il n'y a pas de lacs dans les régions occidentales.
Je n'ai toujours pas appris comment faire.
Cela fait longtemps,
Rhum.
Je l'ai rendu à son propriétaire.
Cela fait longtemps.
La raison pour laquelle j'ai aveuglé ses yeux
est-ce la vie de mes amis
sont entre les mains de mon père.
Il les a utilisés pour me menacer,
me forçant à utiliser cette méthode immonde
pour être sûr de pouvoir le vaincre
à la Convention Blue Sky.
Je suis donc allé le voir à l'avance.
Il m'a demandé de lui aveugler les yeux.
pour garder mon père satisfait.
Et même si je ne l'avais pas fait,
mon père aurait utilisé
d'autres moyens sales
contre lui de toute façon.
Donc,
nous avons joué avec mon père,
profitant du temps où il est apaisé
pour découvrir comment sauver mes amis.
Jeune Maître Fugui
te fait autant confiance ?
Ton Fugui et moi...
Il n'a pas reçu beaucoup d'affection.
Donc,
il le chérira encore plus.
Tu parles trop.
Pourquoi ces démons ratons laveurs
que je t'ai demandé de trouver ne sont-ils pas encore arrivés ?
Il
nous a sollicités pour travailler pour lui,
ne nous a pas donné un centime,
et...
et nous ont même menacés et intimidés...
Ils ne sont pas là ?
Comment peut-il faire ça ?
Vous organisez ici un petit goûter.
Qu'y a-t-il de si bon dans les oranges rôties ?
Qui... qui est-ce ?
Qui sont-ils ?
Il est aveugle ?
As-tu suivi cette personne ?
Arrêtez vos conneries !
Où est ma tresse ?
Avez-vous suivi la personne ?
Rends-moi ma tresse !
Oh,
donc tu ne l'as pas suivi.
Petite araignée,
va le brûler.
Oh.
J'ai compris.
Nous l'avons traqué... nous l'avons traqué.
Pourquoi êtes-vous tous venus ensemble ?
Laisse-moi te dire,
nous l'avons suivi tout le long du chemin
à un endroit appelé Xiyun Hall.
Il est entré et n'est jamais ressorti après cela.
Donc cela signifie
Xiyun Hall est très méfiant.
Suspect, en effet.
Ne sois pas
trompé par le nom—
il y a beaucoup de monde
entrer et sortir.
En plus,
laisse-moi te dire,
il doit y avoir
une grotte là-bas.
Il y a une grotte dans le hall Xiyun ?
Oui.
Et c'est très grand.
Mon père m'a montré
l'endroit où ils sont emprisonnés.
C'est évident
dans une grotte.
Ce devrait être cet endroit.
Oui.
C-C'est l'endroit.
Juste là, c'est sûr.
Regarde, j'ai terminé la tâche.
S'il te plaît donne moi
ma tresse en arrière.
Je dois rentrer à la maison.
Bien...
M. Piaopiao.
Comme on dit,
« Quand vous aidez quelqu'un,
allez jusqu'au bout. »
Pourriez-vous s'il vous plaît
les emmener là-bas aussi ?
Alors, quand est-ce que cela finira ?
Ouais.
Petite araignée.
J'ai compris.
Allez! Allez! Allez...
Très bien, j'y vais !
Pourquoi ai-je entrepris cette tâche ?
Mon Dieu...
À quelle distance se trouve Xiyun Hall d'ici ?
Je ne sais pas pour vous les gars,
mais à ma vitesse,
un aller-retour prend quatre... quatre heures.
Rhum,
tu sembles avoir quelque chose en tête.
Ce matin,
il m'a forcé à prendre une pilule.
Il a dit
Cela m'assurerait de te vaincre.
Mais je ne sais pas ce que c'était.
J'ai un mauvais pressentiment à ce sujet.
Si je
faire quelque chose d'extraordinaire demain,
ne te retiens pas.
Le monde est vaste,
Je dois encore trouver
une personne très importante,
et je ne veux pas du tout mourir.
Mais si
quelque chose ne va vraiment pas,
J'espère toujours
Je peux mourir de ta main.
Au cours de mes brèves vingt années de vie,
Je n’ai pas grand-chose que je ne puisse pas laisser partir.
Il n'y a qu'une seule chose
que je veux te demander.
Si un jour tu rencontres un démon dragon
portant une gourde gravée de flocons de neige,
s'il te plaît dis-lui
que moi, Rumu...
je ne l'ai jamais blâmée.
Maître.
Les hommes de Wangquan Shouyi
ont participé à
la Convention Blue Sky.
Ne laissez pas
aucun de nos hommes ne s'implique.
Compris.
Maître,
le Jeune Maître et le Soldat
se connaissent depuis l'enfance.
Croyez-vous vraiment
il peut tuer le soldat ?
Qu'il le puisse ou non...
nous le saurons demain.
Rhum,
à la convention Blue Sky de demain,
toi et moi agirons séparément.
Vous participerez au concours de compétences
et gagnerez du temps,
pendant que je vais
allez au Xiyun Hall pour sauver les gens.
Tu dois tenir bon jusqu'à mon retour.
L'affaire que tu m'as confiée
c'est toujours à vous de le compléter.
Ne t'inquiète pas.
Tu ne mourras pas.
Je ne te laisserai pas mourir.